♫  I wonder you search  ♫
♫  Me wonder you search  ♫
♫  Oh my my my don't get attached  ♫
검색어를 입력하세요
WWW
분 드라마에 둥장하는 기업, 사건, 인물 등은 실제와 관련 없음을 알려드럽니다.
언니가 연습했던 악보랑 책이에요
두고 가셨더라고요.
최종회
사실 이건 핑계고 사과하고 싶어서 왔어요.
잘 알지도 못하면서 언니의 사랑을 함부로 평가한 거 죄송해요.
사과해줘서 고마워요.
근데 어쩌다보니 제가 두 분 사이에 끼어들게 된 건
사과 못 해요 제 잘못 아니니까.
모건이 좋아한 것도 사과 못 해요.
좋아하는 마음 자체가 잘못은 아니니까.
근데 두 분 헤어진 건
사과를 해야될 지 안 해야 될지 모르겠더라고요.
제 잘못인 거 같기도 하고 아닌 거 같기도 해서요.
오해하지 마세요 선우한테 들은 거니까.
그것도 사과 안 해도 되요.
결국 헤어지게 된 사람들이 헤어진 거에요.
저도 어차피 차였지만
모건이 좋아하는 마음 하루 아침에 안 접혀요.
그래서 당분간은 언니 못 볼 거 같아요.
이해해요.
일이 어떻게 될 지 모르겠지만
언니도 저도 홀가분해질 때가 오겠죠?
그때 다시 봐요.
다시 고기 먹어요.
그래요.
장례식장에 왔었죠?
이렇게 보니 기억나네요.
많이 놀란 얼굴이었는데.
저 교수님과
인연이깊었습니다.
우리 자식들은 모르지만
아내가 나한텐 얘기 했었습니다.
아들이 있다는 거.
알고 있었습니다.
꼭 한 번 보고 싶었는데.
이렇게 보게 돼서 참 안타깝네요.
저도 어떤 분인지 궁금했어요.
엄마 많이 사랑해주셨나요?
그 사람과 같은 질문을 하네요.
호주 부모님들이
모건이 많이 사랑해줬을까? 자주 물었어요.
사랑 받았어요.
충분히.
아니...
넘칠만큼요.
나도 그 사람 많이 사랑했습니다.
사랑하고 있고요.
아내 유품에 모건 씨를 위해 파리에서 산 선물들이 있었어요.
전해줄 수 있어 다행이에요.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의  The Team Connected 팀에 의해 만들어 졌음
선물이 많아서 놀랐지?
다 네 거니까 마음껏 설레도록.
첫 번째 노트와 필기구는 초등학교 입학 선물.
너의 생각을 아름다운 단어로 표현할 줄 아는 사람이 되기를.
두 번째 운동화는 중학교 입학 선물.
낯선 길도 용감하게 달려갈 수 있는 사람이 되기를.
세 번째 손목 시계는 고등학교 입학 선물.
주어진 시간을 소중히 여길 줄 아는 사람이 되기를.
마지막으로 선글라스는 모건이 여자친구 선물.
잠깐이었지만 멋진 사람 같았어.
오래도록 눈부시게 행복할 테니 눈 건강 조심하라고.
염치 없지만 뒤늦은 엄마 노릇을 이해해주렴.
함께 해주지 못했던 순간들이 사무치게 궁금하고
또 미안하다.
그치만 함께하지 못했던 그 모든 순간들에도
나는 너를 사랑하고 있었어.
물론 지금도 마찬가지고 앞으로도 그럴 거고.
사랑한다 아들!
밥은 챙 겨 먹니?
저 해가 뜨면,
진짜 가는 구나 설지환.
들어가서 힘들 때마다 이 밤이 생각날 거 같아.
이렇게 같이 하늘 보면서 밤샌 거.
도움이 될까?
보고 싶을 텐데.
보고 싶은 마음으로 힘든 거 잊을게.
아 슬플라 그래! 그만해.
차 빌려오길 잘했지?
좋다.
종말한 지구 위에 너랑 나만 살아남은 기분이야.
그럼 이 건유토피아네?
기도할래? 이대로 세상 끝나게 해달라고.
내 기도는 다 이루어졌어. 바라던 사람이 내 옆에 있으니까.
이젠 내 옆에 없잖아.
다른 드라마 남자 배우 알아봐야겠다.
기도할게 생겼어요.
차현이 드라마 그만 보게 해주세요.
나 말고 딴 사람 나오는 거.
네.
곧 이동해야죠.
안 다치고 잘 다녀올게요 네.
그 벨소리도 벌써 그립다.
아니 기자들 뭐야?
설지환 이렇게까지 인기가 많다고?
슈퍼스타야?
아닐걸.
얼른 가. 입대와 함께 열애설은 아닌 거 같아.
나 찍으러 온 거 아니야.
한민규다!
오빠 제가 사랑하는 거 알죠?
여기 좀 봐주세요!
- 오빠!
- 여기, 여기!
일단 물의를 일으켜 죄송합니다.
건강한 정신과 체력으로 돌아오겠습니다.
와주셔서 감사하고 정말 죄송합니다.
여기 설지환도 있어요!
그 장모님은 왜 그럴까 민재! 민재!
아무도 안 보는데?
이씨 아무도 안 보면 어떡해?
어쩔 수 없네 그럼.
키스나 해야겠다.
Tv에서 보는 그대 모습은
♫  너무너무 예뻐요 ♫
♫  정말로 보면 더욱 그렇죠 ♫
누가 뭐래도
넌 나한텐 영원한 스타야.
그러니까 다치치 마, 내 배우.
언론에 제보하는 건 어떻습니까?
이건 너무 빅뉴스잖아요.
정부가 포털 사용자들의 개인정보를 마음대로 열람할 수 있다는 게 알려지면 파장이 클 거에요.
예 크겠죠.
근데 이거 너무 커지는 거 아닐까요?
일이 커져야 막을 수 있지 않겠습니까?
타미 우리한텐 아무 증거가 없습니다.
정부가 우리한테 개인정보열람을 요구했다는 서류도 녹취록도 아무것도 손에 쥔 게 없다고요.
근데 우리 말만 믿고 그걸 보도해줄 언론사가 있을 것 같습니까?
그것도 청와대를 상대로?
인터넷 자율정책 협회 토론 잡았습니다 모레 오후 3시입니다.
유니콘도 참석 한답니까?
일단 반드시 참석해달라고 얘긴 했는데.
어떻게 될진 모르겠습니다.
스칼렛 이번 토론회는 비공개 간담회로 갑시다.
이 사건을 어떻게 알리든지 간에 가장 중요한 것은
바로와 유니콘의 입장이 같아야 하는 겁니다.
바로에서는 정부가 일방적으로 개인정보열람을 요구했다고 주장하는데.
유니콘 쪽에서는 정부 편에 서서 아니다 우리는 그런 의미로 받아들인 적이 없다.
이럴 경우에 이 문제는 정의의 문제가 아니고요 정치 문제가 됩니다.
더 큰 문제는 이게 시간이 없다는 거죠.
두 사람 다 송가경 대표하고 오랫동안 알고 지냈죠?
송가경 대표는 어떤 결정을 내릴 것 같습니까?
저와 스칼렛이 알고 있는 송가경이 다릅니다.
연락 할까 하다가 안 받을 거 같아서요.
그럼 오면 안 되니까.
괜찮니?
고맙다는 말 꼭 하고 싶어서 왔어요.
장례식장에서 당신 아니었으면 엄마 못 뵀을 것 같거든요.
고마웠어요.
엄마는 파리로 여행간 거였어요.
여행 가기 전에 마지막으로 만났을 때 내가 말했어요.
사실 엄마가 그때 백화점에서 만난 사람 내 여자친구였다고.
말해놓고 당신한테 미안했는데
지금은 후회 안 해요.
딱 그거 하나.
후회 안 되요.
어머니가 좋아하셨니?
티는 안 내셨는데 좋으셨나 봐요
당신 선물까지 샀던 거 보면.
내가 받아도 되는 건가?
당신 주려고 산거니까 당신 거죠.
그만 가볼게요.
무례하게 찾아와서 미안했어요.
집에 네 물건이 많아.
온 김에 가져가.
왜 안 버렸어요?
면도기는 너무 새 거고 다른 것도 너한테 소중한 물건일 수 있잖아.
안 가져갈래요.
직접 버려요.
버리는 것 까지가
이별이에요.
너는? 버렸어?
니네 집에도 내 물건들 꽤 있잖아.
갈게요.
박모건.
너 정말 괜찮은 거야?
아직도 내가 불쌍하면 어떡해요?
난 괜찮으니까 밥 잘 챙겨먹고.
잘 지내요.
청와대 IT 기업인 행사에서 있었던 일에 대해선
여기 계신 모든 분들께 전달했습니다.
그 자리에 함께 계셨던 송가경 대표는 오늘 불참하셨습니까?
네 오늘 대표님 일정이 있어 못 오셨습니다.
저는 유니콘 차봉주 이사라고 합니다.
바로 차현
포털에 등록된 개인 정보는 엄연히 사용자 개인의 재산이고.
이를 마음대로 들여다 볼 권리는 누구에게도 없어요.
지금 정부가 요구하는 사항은 명백히 민간 사찰입니다.
청와대와 대화를 통해 거절의 의사를 표시했지만 거절을 거절 당했고요.
아시다시피 데이터센터 전기 요금을 산업전기로 전환하겠다고 발표했습니다.
정부의 의지가 이토록 강경하니 우리도 강경하게 맞설 수 밖에 없네요.
아니 그러면 어떤 방법을 생각하고 계십니까?
포털 탑 화면 메인 광고에 정부의 방침을 고발하고자 합니다.
그건 포털이 가진 영향력으로 오히려 여론을 선동하는 인상을 주는데요?
국가가 개인을 사찰하려는 문제에 선동
이란 단어가 적절합니까?
그렇다 해도 너무 거친 방법이에요.
일을 그렇게 키우면 분명히 보복 당할 겁니다.
보복이 두려워서 사용자 개인 정보를 국가 손에 넘기자 고요?
사용자의 보복은 안 두려우십니까?
포털이 가진 영향력은 사용자에게서 옵니다.
사용자의 권리를 빼앗으려는 세력이 있다면
우린 그 세력으로부터 사용자를 보호해야 할 의무가 있습니다.
저희가 그걸 모르는 게 아니지 않습니까!
그래요 방법 거친 거? 맞죠.
보복? 저희도 당연히 두렵습니다.
대화로 풀렸으면 좋았겠죠 근데 안 먹혔어요.
산업 전기로 돌려놓고 오히려 협박하고 있습니다.
이 상황에서 다른 방법 있습니까?
있으면 하겠습니다.
이게 시작이겠죠.
개인정보열람권 넘겨주면
앞으로 포털을 국가 산하의 정보기관처럼 이용하겠죠
국가가 원할 때 언제 어디서든 우린 누군가의 정보를 넘겨줘야 할 겁니다.
국가가 개인의 자유를 침해하는데.
우리 포털이 일조하게 될 겁니다! 이게 정말 괜찮습니까?
이거 탑 화면에 공론화하면 고소 당할 수도 있습니다.
리스크가 너무 큰 방법이에요!
지금 그 입장은 누구의 입장입니까?
차봉주 이사 본인의 입장입니까? 아니면 송가경 대표의 입장입니까?
저는 유니콘 대표로 나왔습니다. 유니콘의 입장입니다.
차 이사님 우리 계획은요 유니콘이 함께하지 않으면 아무 의미가 없습니다.
저희 뜻을 송가경 대표께 꼭 전달해주시기 바랍니다.
에 더불어 협회 회원사들의 적극적인 지지가 필요한 때입니다.
협회 차원의 협조를 요청합니다.
다시 한 번 말씀 드리겠습니다.
우리는 국가에게 개인의 자유를 넘겨줄 생각이 전혀 없습니다.
저와 스칼렛이 알고 있는 송가경이 다릅니다.
가경 선배
들으셨죠?
바로는 내일 오전 9 시에
탑화면 메인 광고에 정부의 방침을 고발하는 슬로건을 걸 겁니다.
거래하러 왔니? 부탁하러 왔니?
설득하러 왔습니다.
뭐로 설득할 건데? 뭘 가져왔니?
가져온 거 없어요. 생각 안 해 본 건 아니에요.
뭘 가져가야 선배가 혹 할까 어떻게 해야 거래가 될까
근데 모르겠더라고요.
그래서 그냥 제 진심을 말해보려고요.
내 양심에 호소라도 하게?
나한테 그랬죠?
아직도 내가 선배한테 기대하는 게  있는 거 같다고.
아니요 선배한테 기대하는 거 없어요 나는.
근데 차현은 있어요.
차현이 기억하는 송가경은 언제나 열아홉의 송가경이에요.
걘 아직도 그게 진짜 선배 모습이라고 믿어요.
그러니까 적어도 차현은 실망시키지 마세요.
이게 네 전략이니? 이렇게 현이 이용하는 거.
이용 아닙니다.
그냥 나는
걔가 실망하는 게 싫어요.
이게 제 진심이에요.
돈 쓴 보람이 있네.
한껏 더 부끄럽지 차가?
여긴 웬일이야?
비서랑 회사 차는 내가 보냈어 아직도 따라다니는 기자들이 있어서.
내 차 타고 퇴근해 그게 안전할 거야.
핑계 괜찮았나?
나쁘지 않았어.
당신이 날 용서할 수 있는 범위가 어디까지야?
뭘 하고 싶은데?
아주 많은 사람들이 곤란해지는 일.
거기에 당신이 포함되는 건 아니겠지?
글쎄?
그게 곤란해지는 건가?
잘 모르겠어.
근데 이 일을 하면 다음이고 또 다음이 있어.
결국 당신 집안까지 피해가 갈 거야.
뭔진 모르겠지만 당신이 하려는 일에 나나 우리 집은 더 이상 고려 대상이 아니었으면 좋겠어.
어디까지 용서할 수 있냐 물었지?
나는
당신이 날 죽여도 용서해 죽어서도 지지할 거고.
그러니까 당신이 원하는 일이면 해.
그게 내가 원하는 일이야.
바로
- 전체 메일 봤어?
- 뭐야? 이거진짜야?
진짜 이래도 돼?
타미 전체 메일 이거 사실입니까?
정부가 포털 개인정보열람권을 달라고 했다고요?
네. 그래서 여러분들 일찍 오라고 한 거에요.
말도 안돼.
전체 메일에 적힌 대로 10분 후 바로 탑 화면에 해당 내용이 게시 될 겁니다.
그리고 나면 아주 바빠질 거에요.
유니콘도 동참합니까?
포털들이람 유니콘도 포함이잖아요?
저도 그게 궁금하네요.
바로
유니콘
타미 왔어요?
네 1분도 안 남았네요.
유니콘은 별 다른 말 없었죠?
1분.
이거 맞는 거겠죠? 나도 이런 도박은 처음이라서.
이겨도 이기는 거고 져도 이기는 도박이에요.
이 도박은 옳은 일입니다.
좋습니다.
자 그럼 어떻게 되나 한 번 봅시다.
바로는
정부의 포털 개인정보 열람을
반대합니다
바로는
정부의 포털 개인정보 열람을
반대합니다
바로는
정부의 포털 개인정보 열람을
반대합니다
바로는
정부의 포털 개인정보 열람을
반대합니다
바로는
정부의 포털 개인정보 열람을
반대합니다
전세계항공권초특가 선착순 오픈특가 123000원부터~
제발.
오전 9:02
오전 9:03
3분 지났어.
아니 난 가경 선배 믿어.
믿는댔잖아.
유니콘은 정부의 포털 개인정보 열람을 반대합니다
내가 믿는다고 했잖아 배타미!
바뀌었습니까?
네 유니콘 탑 화면 바뀌었습니다.
유니콘은 정부의 포털 개인정보 열람을 반대합니다
오케이.
바로는
정부의 포털 개인정보 열람을
반대합니다
속보입니다
유니콘과 바로가 자사의 메인 화면을 통해
정부를 비판하는 메시지를 동시에 실었습니다
유니콘은 정부의 포털 개인정보 열람을 반대합니다
바로는 정부의 포털 개인정보 열람을 반대합니다
어떠한 절차도 없이 포털 사용자의 개인정보를 열람할 수 있게 해달라고 요구했습니다.
정부가 포털 사용자들의 개인정보를 열람할 수 있게 해달라는 요청을 해왔다고.
바로와 유니콘은 공동성명을 통해
이와 같은 행위는 명백한 민간사찰이라며.
두 포털사가 보유하고 있는 개인정보는 6천만 건이 넘는 것으로 알려졌습니다.
정부는 아직 뚜렷한 답변을 내놓고 있지 않습니다.
정무수석 들어오라 그래.
1 개인정보
2 개인정보 열람
3 민간사찰
아무런 논의도 없이 이렇게 대표님 독단적으로 결정하실 사안이 아니었습니다.
방송 준비됐죠?
네 지금 이동하시면 됩니다.
일이 걷잡을 수없이 커지고 있습니다.
지금이라도 내리십시오.
대표님 유니콘은 외국계 기업이고 중립을 지켜야 합니다.
이건 너무 유니콘의 정치적 입장을 드러내는 일입니다.
정의를 지키는 일에
정치적 입장이라는 게 있습니까?
재밌네요.
저는 인터넷 자율정책 협회로 갑니다.
네 이따 봅시다.
네.
브라이언도 지금 이동하시죠.
잠깐만요.
이거 타미가 하는 게 좋을 것 같은데요?
브라이언이 하셔야죠. 대표가 해야 합니다.
내가 이거 읽을 자격이 있는 사람입니까?
- 아 무슨 말씀인지 아는데—
- 아니요.
내가 읽으면 그건 거짓말이죠
부탁합니다.
포털 윤리강령 제1조.
포털은 가장 진보하며 참여적인 광장이다.
어떠한 경우에도 포털은 사용자의 알 권리와 표현의 자유를 침해하지 않는다.
포털 윤리강령 제2조.
포털은 조작하지 않고 은폐하지 않는다.
이를 해치려는 모든 압력과 침해
제한 차별 등으로부터 사용자의 권리를 적극 수호한다.
포털 윤리강령 제3조.
포털은 사익에 흔들리지 않고
정치 경제 사회 등 내외부 세력으로부터 독립성을 지키며
공정성을 훼손하는 어떠한 개입도 하지 않는다.
포털 윤리강령 제4조
포털은 포털 내부에서
발생하는 모든 사안에 대해 관리 감독하며 책임을진다.
절대 침묵과 회피로 묵과하지 않는다.
포털 윤리강령 제5조.
포털의 영향력은 사용자에게서 오고 사용자를 향한다
어떠한 경우에도 부당한 이득을 도모하지 않고
부당한 영향력을 행사하지 않는다.
이는 인터넷자율정책 협회에서 규정하는
유니콘과...
바로의...
포털 윤리강령입니다.
여기까지는 인터넷 자율정책 협회와
유니콘과 바로의 공식 입장이었다면.
지금부터는 저의 개인적인 입장을 표명하려 합니다.
저는 유니콘 재직 당시
방금 읽은 포털 윤리강령을 어긴 사실이 있습니다.
그러므로 이에 대한 책임을 지고 현 시간 부로
대표직을 물러나겠습니다.
이 선배 지금 뭐라는 거야?
뭘 한다고요? 사퇴요?
예 방금 그렇게 얘기했습니다.
예 바로와 유니콘은 일제히 메인 화면에 공동 성명문을 개재하고
기자회견을 열어 포털 윤리강령을 낭독했습니다.
사실상 정부가 국민들의 일거수 일투족을 들여다 보겠다는
21세기형 민간사찰의 현장을 목도한
국민들의 분노가 커지고 있습니다.
또한 유니콘의 송가경 대표는
자신이 이사 재직시절 포털 윤리강령을 어긴 사실이 있음을 밝히고
자진 사퇴했습니다.
이로 인해 정부와 포털의 유착관계가 수면 위로 드러날 것으로 보입니다.
정부는 아직 공식입장은 내놓지않고있습니다.
더 이상 장 회장과 할 얘기 없습니다.
도모할 미래도 없고 계획도 없어요.
별 일 아닙니다. 되돌릴 수 있습니다 대통령님.
그래요? 그럼 되돌려 봅시다. 다시 처음으로.
송가경 대표가 사퇴한 이유를 온 국민이 궁금해하고 있습니다.
그 얘기부터 시작해 봅시다.
이 모든 일의 시작이자 이 모든 일의 끝이 될
이욱현 후보 불륜 관련 검색어 조작 바로 그 얘기 말입니다.
무슨 이유로
어떤 걸 왜 조작했는지 그 일의 배후가 누군지
그 일의 배후가 누군지 국민들도 이제야 알아야 하지 않겠습니까?
선배.
여기 웬일이야?
선배가 왜 사퇴를 해요?
그 자리가 어떤 자린데 유니콘은 선배 인생이었어요.
전부였잖아요
전부를 잃었는데 전부를 얻은 기분이다 현아.
사람들 앞에서 윤리강령 낭독하면서 그 자리까진 지킬 수 없었어.
그건 너무 양아치 같잖아.
쪽 팔리고.
그래서 탑 화면에 슬로건 거는 게 고민이 됐어.
3분늦었지? 기다리게 해서 미안하다.
그럼
탑 화면에 슬로건 걸 때
사퇴까지 결심하신 거예요?
♫ 이율  찾는 일이 힘에  ♫
너랑 약속했잖아.
나도 한 번은 너 구해주기로.
선배.
아 지금 그 약속을 이렇게... 어떻게 그래요?
♫ 내 모든 감정을  ♫
이렇게 구하는 건 아니죠 선배 인생이 사라졌잖아요.
♫ 느낄 수 없다면 ♫
너도 나 구해줄 때 인생 걸었어 네가 가르쳐줬잖아.
구해줄 땐 인생을 걸어야지.
♫ 지울 수 있다면 ♫
♫ 말야 ♫
포털사들과 개인정보 보호에 관해 의견을 나누는 과정에서
노창욱 정무수석이 저의 입장을 왜곡해 전달하게 되었습니다.
소통이 원활하지 못했던 점
사소한 오해로 큰 혼란을 야기시킨 점. 진심으로 사과 드립니다
이번 일에 대해 긴 논의를 거친 결과
노창욱 정무수석을 경질하기로 결정했습니다. 또한...
이렇게 빠져나가시겠다.
지금 정무수석 하나 자르는 걸로 정리하겠다는 거죠?
소통이 안 됐대 그게 말이 돼요?
이와 관련해 단호히 말씀 드리자면
정부가 포털사를 통해
국민 여러분의 개인정보를 열람하는 일은 절대 없을 것입니다.
그래도 인터넷은 함부로 건드릴 수 있는 곳이 아니라는 걸
확실히 깨달았을 거예요.
이렇게 정리하겠다고 하면 정리가 되는 건가?
더불어 지난 대선 당시
유니콘의 실검 조작 의혹을 제대로 밝히라는.
국민 여러분의 요구를 받아들이고
이에 대해 철저히 조사하겠습니다.
궁금하겠다 너 내가 여기 어떻게 왔는지.
누가 그러대 대한민국에서 장희은이가 못 갈 곳은 없다고
감옥 말고.
네 꿈 응원해볼까 해.
이제야 가진 재료와 증거들에 무서움을 느꼈나 보네요.
내 모든 욕망이 널 무너뜨리는데 사용될까 봐.
기회 주는 거야 딱 한 번뿐이니까 기회 잡아.
놓쳤네요 기회.
송가경!
장희은!
회장님.
이제 제 꿈에 신경 끄세요.
제 꿈은요 때가 되면 제가 스스로 이룹니다.
당신은 망치는 일에
제가 저를 망칠 일 없다 하셨죠? 아니요.
저는 누군가를 망치고자 마음 먹으면 죽음도 각오해요.
회장님 뭘 각오하십니까?
이제 똑바로 보이세요?
이게 제 욕망의 생김새입니다.
전 더 이상 회장님과 할 비즈니스 없습니다.
근데 전 며느리로선 남은 비즈니스 있죠? 우리
위자료 갖고 오세요.
진짜 무서운 일 벌어지기 전에.
기회는 딱 한 번입니다.
잡으세요 기회.
윤연정
1972년 2월 3일~ 2019년 8월 1일
엄마.
우리 이제 안 숨고.
밖에서도 만날 수 있네요.
그거 하나는 좋네.
왜 엄마 아빠한테 안 가고 여기 왔어?
엄마 아빠가 둘 만의 시간이 필요한 거 같아서요.
너 되게 눈치 있구?
나는 서울 가요.
그렇구나.
나는...
최근에 가장 소중한 두 사람을 잃었어.
한 사람은
되돌릴 수 없고.
되돌리고 싶어.
그게 내 비밀이야.
나한테 이런 말 왜 해요?
원래 서로를 잘 모르는 사람한텐
이런 비밀 얘길 할 수 있는 거거든.
엄마가 모르는 사람이랑 말하지 말랬어요.
근데 말했잖아.
그럼 너도 비밀이 생긴 거네?
4 민간사찰
5 배타미
내가 이 짓을 또 했네.
그래도 같이 있으니까 외롭진 않네.
5 배타미 6 기자회견 7 송가경 8 차현
넌 내가 괜찮은지 안 궁금하니?
배타미
서비스 전략본부에서 넘어온 자료 보면 영화 팀이랑 부동산 팀에
업데이트 사항이 있거든요? 이거 마케팅적 요소 있는지 알렉스랑 엘리가 살펴봐 주시고요.
- 네.
게임 사업본부 mmorpg는 출시가 언제랬죠?
그거 미뤄질 수도 있을 것 같아요.
내일 게임에 참여했던 전 스태프 모여서 전체회의 한다니까 결정 나겠죠.
그렇군요.
그 엘리랑 조셉은
이번 사건 관련해서 커뮤니티 sns 반응들 좀 체크해주시고.
- 타미?
- 응?
타미는 나랑 같이 4/4분기 마케팅 방향 정리하죠.
아 네.
알겠어요.
1 윤동주
2 방탄소년단
실검 1위 뭐예요?
왜 윤동주가 저 중요한 이슈들을 다 미뤄내고 1위죠?
일단 윤동주는 BJ  윤동주고
방송 중에 방탄소년단을 깠대요 심하게.
아 그래서 나머지 실검들이 다 밀렸다고요?
헐!
그래 이게 인터넷이지.
드디어.
드디어 내가 실검 1위다 와!
동주야!
뭐야? 나 여기 있는 거 어떻게 알았어?
네가 여기서 방송했잖아 나 너무 놀래서 자전거 타고 왔어.
아 대체 국회 앞에서 대통령 개인정보 열람 얘기하다가.
갑자기 방탄소년단은 왜 까?
아직도 내 방송 봐? 왜 봐?
재밌잖아.
나 너도 좋아하는데 너에 그 컨텐츠
너의 기획 너의 그 방송진행 능력
너의 모든 재능을 누구보다도 사랑해.
헐.
- 꺼져.
- 우리 같이 꺼지자.
너 여기서 이러면 안 돼. 넌 이미 전 세계 모든 아미들한테 표적이 됐다고.
하 그러게 아 대체 왜 방탄소년단을 까 건드리기는
너 피 땀 눈물 흘릴래?
너무 사랑해서.
너무 사랑해서 그랬어.
바닥으로 끌어내리고 싶었어.
그 마지막엔 내가 남아있을 테니까.
그때서야 내가 가질 수 있을 테니까.
그때가 언젠데? 22세기?
22세기에도 그렇게는 안될 걸?
그러니까 21세기에는 오빠가 너랑 같이 있을게.
자 날 가져 동주야 응?
꺼져.
너 근데 회사에다가 전체 메일로 보내가지고 날 바닥으로 끌어내린 것도
날 갖기 위해서 그런 거 아냐? 그치?그런 거지?
아유 우리 귀염둥이 동주 진짜 미치겠네.
동주야 같이 가.
근데 아이디 바꿔가지고 너한테 별풍선 엄청 쐈어.
진짜야.
마음에 들어? 야경 좋아하잖아.
응.
당신이랑이런 데는 처음 오는 거 같네.
오늘 축하할 일 있거든.
우리 드디어 이혼했어 서류 내고 오는 길이야.
벌써 한 달이 지났구나.
축하해 송가경.
꼭 이혼해주겠다던 약속 지켜줘서 고마워.
이제 당신 얽매이고 있는 게 하나도 없네.
남편도 시댁도 없고 회사도 없네.
그러네.
당분간 푹 쉬어. 돈 많은 백수는 할만 해.
정 할 것 없으면 나랑 연애나 하고.
우리 결혼도 이혼도 다 해봤는데.
연애 못 해 봤잖아.
못 할 것 같아.
그렇구나.
나...
사라질 거거든.
사라지기 전에 사라진다 말하기로 약속했잖아.
나도 약속 지키는 거야.
그럼 어쩔 수 없네.
짝사랑 해야겠네.
♫ 황홀한 눈빛을 따라가  ♫
아 행복해.
♫ 내가 더 ♫
♫ 내가 더 행복하거든. ♫
아 어떻게 확신해요? 내가 얼마나 행복한지 알지도 못하면서.
너는 알아? 내가 얼마나 행복한지?
아 이런 것까지 경쟁을 해야 되겠어요?
왜? 피곤하냐? 피곤해?
피곤해 죽겠네 진짜.
♫ 어두운 바다 위에  ♫
피곤해도 참아
넌 나 없이 안 돼.
♫  파란 별 바다로  ♫
박모건
전원이 꺼져 있어 삐 소리 후 소리샘으로 연결되오며 통화료가 부과됩니다.
내가 안 되겠는데?
내일 게임에 참여했던 전 스태프 모여서 전체회의 한다니까 결정 나겠죠.
안녕하세요.
아 오랜만이에요.
이렇게 보내요.
- 잘 지내셨어요?
- 네 뭐...
오늘은 선우 씨가 미팅 나오셨나 봐요?
네 그렇게 됐네요.
그럼 전 이만.
저...
박 대표 전화가 계속 꺼져있던데.
아 큰일도 겪었고 걱정이 돼서 몇 번 해봤거든요.
모건이 호주 갔어요.
그래요?
여행 갔나 봐요?
여행이 끝난 건지도 모르죠.
모건이한텐 호주가 집이기도 하잖아요.
3개월 후
요리 서비스 때문에 피해 보는 사람이 생긴다면
아무리 편리한 서비스라도 재고를 해봐야 합니다.
서비스 전략기획 2팀
피해가 접수되면 수정하고 있습니다 스칼렛
연관 검색어는 이미 자리잡은 서비스예요.
당장 없애면 불만이 폭주할 거에요.
정말 연관 검색어가 없어지면 불편합니까?
연관 검색어는 정보가 아니라 흥미를 유발하는 컨텐츠 같은 기능을 하고 있어요.
배타미를 검색하면 배타미 옆에 한민규가 붙어있어요 정말.
이 정보가 필요하냐고요.
그건 그만큼 배타미를 검색하고 그 다음으로 한민규를 검색한 사람이 많다는 얘기죠.
- 연관 검색어도 사람들이 만든 겁니다.
- 땡!
네 여기까지.
자 두 사람 오늘 싸울 분량 다 싸운 것 같으니까,
회의 마무리 지십시오 전 퇴근하겠습니다 네.
- 들어가세요.
나 횟집에 있을 건데.
아 됐습니다 예.
왜? 뭐?
그만그만그만그만!
그만그만.
아직 기술도 안 들어갔거든?
이럴 거면 왜 배운데?
취미라도 안 만들면 정신병 만들 것 같아서.
그래도 매력 있다.
아무 생각 안 나고 좋네.
에우 다리 치워.
무슨 생각이 그렇게 나는데?
사라져 버린 사람들.
박모건?
아님 가경 선배?
둘 다.
그래도 박모건 씨는 적어도 어디 있는지는 알잖아.
알아도 못 가지.
그치.
그런 면에선 군대랑 다를 바가 없네.
근데 가경 선배는 진짜 어디로 사라진 걸까?
요까지 하랬어.
싫어 싫어 싫어.
일로와!
내가 할게.
왜 그러십니까?
이 차 웃기지 않아?
예?
그냥 문득 웃어주는 사람 없어 쓸쓸하네.
송대표님 어디 계신지 한번 찾아볼까요?
아니.
그럼 꿈을 이룬 의미가 없잖아.
송가경이 출입국 기록은 확인했어?
네 꾸준히 체크하는데 없습니다.
카드결제이력이나 입출금 내역도 없습니다.
뭐야 어디 밀입국이랑도 한거야?
진우랑은 안 만나?
네.
오대표님 동선체크도 꾸준히 하고 있지만 정황이 없습니다.
청문회 출석 거부했다며
살아는 있는 거네.
청문회 당일 나타날 수도 있어.
당일 청문회장 입구마다 경호 세우고 드나드는 사람 일일이 체크해.
송가경이 나타나면 절대 못 들어가게 하고 내 앞으로 끌고 와.
알겠습니다.
오늘 부로 17회차.
오늘도 다치지 말고 파이팅!
아저씨 여기 만땅이요.
오늘도 반가웠어.
내 배우.
설지환!
근데 아무도 없네.
어떡해!
뭐야!
♫  너무너무 예뻐요 ♫
영화 망했네.
아니야 조조라서 그래.
저녁에 오면 10명은 있어.
근데! 갑자기 어떻게 이렇게 나타나?
휴가 다음주라고 했잖아~
서프라이즈.
♫ 혼자 끙끙대는 바보 같은 ♫
근데 오늘 왜 이렇게 예쁘지?
어?
그건 네가 군인이라서 그래.
보고 싶었어.
나도.
휴가계
저 4일동안 휴가 갑니다 찾지 마세요.
4일이나요?
왜?
남친 휴가 나왔거든요.
더럽게 행복하네.
그럼 전 이만 퇴근.
보고 싶을 거야 타미.
오늘이 아주 오랫동안 생각날 거야.
여기 올 때마다. 비가 올 때마다.
나도 올게요.
♫  우린 어쩜 모른 척 살았을까 ♫
♫ 지쳐가는 너를 ♫
♫ 흔들리는 나를 ♫
박모건
♫  곁에 두고서 ♫
전원이 꺼져있어 삐 소리 후 소리샘으로
연결되오며 통화료가 부가됩니다
♫ 처음부터 ♫
♫ 마지막을 겁냈던 나를 ♫
♫ 너 없이 못 사는 ♫
♫ 그런 사람 되긴 싫어서 ♫
♫ 언제든 먼저 내가 널 떠날 수 있게 ♫
[내일]
박모건 진짜 생일
다시 알림
♫ 어리석은 계산 ♫
♫ 내가 감당할 수 있을 만큼만 ♫
11월 19일에요.
♫ 넌 알고 있었을까 ♫
내 진짜 생일.
♫ 그건 아무런 상관이 없다는 걸 ♫
♫ 난 몰랐던 거야 ♫
♫ 너에게도 ♫
♫ 쉽지만은 않았을 길을 ♫
박모건
신호 왜 가?
여보세요?
왜 전화를 하다 말아요?
받아놓고 말도 안 하고 어디에요 지금?
회사.
지금 갈게요.
배타미님? 너 온 줄 알아?
아니.
근데 약속했거든 내 진짜 생일 축하해주기로.
약속 지키신 거네.
근데 아직 축하한다는 말은 못 들었어.
엔딩크레딧
이거 내가 책임질 테니까 얼른 가 봐.
생일선물이다.
고맙다.
엔딩크레딧
파이팅이다 이 새끼야.
클로징 크레딧
생일 축하해 박모건.
집에 내 물건 다 버렸어요?
아니.
거기까지가 이별이라며
거기까진 못 가겠더라.
우리 아직 해결된 거
하나도 없는 거 알지?
네.
♫ 까만 그 눈동자 ♫
같은 이유로 싸우게 될지도 몰라.
♫ 달빛 같은 두 볼 ♫
네.
또 같은 이유로
헤어지게 될지도 몰라.
♫  모를 줄 알았는데 ♫
♫ 어떻게 내게 너란 행운이 와버린 건지 ♫
알아요.
그래도 가봐요.
난 지금도 28이고 여전히
에라 모르겠다 될 대로 되라 에요.
귀엽죠?
어.
귀여울 때 내가 어떻게 하라 그랬어요?
가져야지.
♫ Tonight 너에게 말할 거야 ♫
♫  내 마지막이 돼달라고 ♫
♫  Tonight is the night. Tonight is the night baby  ♫
♫ 말해줘 ♫
♫ 너도 같은 생각이었다고 ♫
♫  Tonight is the night. Tonight is the night.  ♫
♫ 말할래 ♫
아직까진 안 보입니다.
청문회 끝날 때까지 긴장 늦추지 말고
잘 지켜 봐.
절대로 들어가게 하지 말고.
유니콘 실시간 검색어 조작 청문회
생중계
저는 이 사실에 대해서 아는바가 없습니다.
증인! 이욱현 대선후보 불륜관련 실검이 사라진 당시
이용섭 이사께서는 송가경 이사와 함께
유니콘에서 일을 하는 모든 일에 대해 결제를 하신 분이!
근데 모른다? 기억이 안 난다라 일거하시면 어쩌란 말이에요!
유니콘은 청문회가 우습습니까
송가경 전 대표 말이야 대체 이 사단을 내놓고 무책임하게
어디로 숨은 거에요!
지금 유니콘 송가경 전 대표가 뉴스에 출연했다는데요?
네?
유니콘 전대표 송가경입니다.
저는 제가 한 말에 책임을 지고자 오늘 이 자리에 나오게 됐습니다.
그 유니콘 기자회견 당시 송 전 대표님께서 말씀하셨습니다.
그 윤리강령을 어기 적이 있다.
그 유니콘이 실시간 검색어를 조작한다는 사실을 그 인정하시는 발언입니까?
유니콘은 실시간 검색어를 조작합니다.
유니콘 실시간 검색어 조작한다
유니콘은 KU 그룹 장희은 회장의 압력으로
지난 정권 수 차례 실시간 검색어를 삭제해왔습니다.
또한 대선기간 이욱현 후보와 결탁했던 장희은 회장은
이욱현 후보에게 불리한 실시간 검색어를 지우도록 저에게 요구했습니다.
당시 며느리였던 저는 그에 응한 것이 맞습니다.
KU 장희은 회장은 포털 생태계를 교란시키며 유니콘을 사유하러 했고
정부와의 유착을 통해 포털 개인정보 열람까지 정부와 함께 도모했습니다.
상당히 충격적인 발언인데요.
이 얘기를 입증할 만한 증거가 있습니까?
모든 증거들은 여러분께서 직접 확인하실 수 있습니다.
지금 이 방송을 보고 계시는 여러분 지금 모두 검색창을 켜십시오.
그리고 검색어를 입력하세요.
WWW.
WWW
Search
바로가기 – WWW
1 이욱현 불륜
2 이욱현
3 이욱현 사건 정리
4 이욱현 내연녀
Bongj****
원래 다 그렇고 그런거지.. 잘못해놓고 성질내면 오히려 사과하는 것보다 미움은 덜 받고..한국이란 나라가 그 렇지 뭐.. 이욱현 불륜 언급 후 지지율이 하락...
렇지뭐...이욱현불륜언급후지지율이하락...
정부에서 개인 정보를 요구할 거야 청와대에 밉보여서 머리채 잡히는 거니까 적당히 둘러대다 맞춰주고 검색어들 뜨면 알아서 지워라.
포털사이트 개인정보 열람에 관한 정부개입 녹취록 오후
9: 11 - 00:10
가짜뉴스 배포 및 국무총리 관련 입학 비립 입막음... 오후
9:11 - 00:12
이 기사 10시에 메인에 반드시 올려라.
http://u.com/2SV36Kb
(오늘) 오후 8:15
못합니다. 어머니
읽음 오후 8:15
국무총리 관련 입학 비리 기사들 유니콘에 전부 내려 링크 보냈던 기사들 다시 첨부하니까 메인에 반드시 올려
네 알겠습니다.
읽음 오후 6:19
여기가 이혼하고 살림 차린 데야?
언제부터 모은 자료야?
너 이사됐을 때부터
장회장 묻고 싶은 거야 내가 너보다 오래됐지.
탑 화면 올려.
Barro: 바로는
정부의 포털 개인정보 열람을
반대합니다
Unicon: 전세계항공권초특가 선착순 오픈특가 123000원부터~
Unicon검색
유니콘은 정부의 포털 개인정보 열람을 반대합니다
실시간 급상승
11 포털 윤리강령
12 바로
13 바로 유니콘
14 유니콘
15 달러 환율
오전 9:03
1~10위   11~20위
1 WWW
2 KU비리
3 장희은
모든 증거들 을인터넷에 올린 이유는
인터넷에선 잊혀질 권리란 없기 때문입니다.
부디 이 사건도 잊혀질 권리가 없길 바랍니다.
인터넷에서 잊혀질 권리란 없다
으음! 으 진우야.
네?
편집장님 아 네 오랜만입니다.
참 반갑습니다.
네 제가 참 억울합니다.
이 늙은 이가 뭐라고 저 아이가 저러는지.
네 등산 한번 가실까요?
네. 조만간 연락 드리겠습니다.
네 안녕히 계십시오.
장회장
그러게 위자료 달라니까.
TBM
나왔다!
청문회장에 안 나타나고 방송을 선택한 이유가 뭡니까?
KU 그룹한테 뭐 받으셨습니까?
이혼을 하신 이유도 실검 조작 때문이 맞습니까?
KU도 이 모든 사실을 인정하는 겁니까?
한 말씀 해주세요!
♫  I wonder you search  ♫
♫  Me wonder what you search  ♫
♫  I've been so blind  ♫
♫  Yeah hiding in disguise  ♫
♫  Searching promise of love  ♫
♫ Keeping my heart alive  ♫
♫  I've been a good girl  ♫
뚜껑까지 여니까 더 창피하네.
선배 전 남편이 이 차 가져 가면 좋아할 거라던데요?
아 그리고 전해달래요
자기는 하기로 했던 거 계속 하고 있대요.
그게 뭔데?
있어 너희 같은 애송이들은 모르는 거.
그 애송이들이 유니콘 점유율 폭망하게 만들었어요
기억하세요?
넌 정말 여전히 말을 예쁘게 하는 구나?
사람 잘 안 변하잖아요.
파란 불이야! 안 비켜?
미안합니다.
♫  Oh my my my  ♫
근데 우리 어디 가는 거야?
빨간 불 없는 곳으로.
♫  Don't get attached  ♫
자 갑시다.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의  The Team Connected 팀에 의해 만들어 졌음
♫  Make it wow! You can do it right now  ♫
♫  너의 가슴속에 불꽃을 쏘아 올려  ♫
♫  Make it wow! Like a shooting star  ♫
♫ 어두운 밤을 밝혀 너의 색을 채워  ♫
♫ 모두가 원하는 답을 찾아. Answer is near. ♫
♫ 괜히 복잡히 생각하지마.  Answer is near. ♫
♫ 그저 너를 믿어주면 돼  길은 너를 따라가   ♫
♫ Come on show 'em what your heart 모두를 놀라게 해 ♫
♫  Oh~ 모두가 너에게   ♫
♫ Oh~ 환호를 보내고  ♫
♫  Oh~ only you  ♫
♫ 자 여기 주인공은 바로 너야  ♫
♫  오직 너 여야만 해  ♫
♫  Make it wow! You can do it right now  ♫
♫  너의 가슴속에 불꽃을 쏘아 올려  ♫
지금까지 검색어를 입력하세요 WWW를 사랑해주셔서 감사합니다
♫  Make it wow! Like a shooting star  ♫
♫  어두운 밤을 밝혀 너의 색을 채워  ♫
검색어를 입력하세요
WWW
♫  Make it wow!  ♫
♫  Right up. Light it up. 알 수 있어 니가 빛나는 건  ♫
♫ 멋진 걸 좋아  완벽하게 칠 거야 lightning   ♫
♫ 아무도 몰라 After a hurricane.  구름 위 올라 After a heavy rain ♫
♫ 비 온 뒤로 뜰 거야 Rainbow  너를 기다리고 있어 Woo   ♫
♫  Oh~ 모두가 너에게  ♫
♫  Oh~ 환호를 보내고  ♫
♫  Oh~ Only you  ♫
♫ 자 여기 주인공은 바로 너야  ♫
♫  오직 너 여야만 해  ♫
♫  Make it wow!  ♫